♫ Something in your eyes ♫
♫ Tell me who I am ♫
♫ And something in my highs ♫
♫ Whenever you’re near ♫
♫ Something in your eyes ♫
그거 뿌렸네.
♫  요즘 따라 그댈 마주할때 늘 ♫
내가 되게 싫어했던 건데.
♫ You can tell me lies ♫
이제 좋다.
♫  너와 나 서로  ♫
♫ 스며들기를 ♫
♫ 기분 따라서 무작정 ♫
♫ 밖으로 거닐던 밤거리도 ♫
♫ 평소 같으면 내 발걸음 ♫
♫ 무겁 던 길도 Woo ♫
♫  잠깐 꿈일까봐 ♫
♫  잠시 눈을 감아 ♫
니 냄새도 좋아.
나 아무것도 안뿌렸는데.
있어, 니 냄새.
♫ And something in my highs ♫
♫ Tell me who I am ♫
♫ Whenever you’re near ♫
♫ You can tell me lies ♫
♫ I can read your heart ♫
근데 이거 무슨 냄새지?
♫ Everybody knows now ♫
무슨 냄새?
어떡해?
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
망했어. 다 쫄았어.
만지지 마. 아직 뜨거워.
이건 내가 정리할게.
정리하고 케잌 먹자.
응.
왜 한 개야?
우리 둘다 처음이잖아.
-불까?
-응.
하나, 둘, 셋.
-원샷.
-어?
무알콜이야.
이거.
뭐야?
너 주려고 샀어.
고마워서.
두번이나 거절했는데 기다려주고.
풀어봐.
고마워.
어, 형.
야, 너 어디냐?
-어?
-너 괜찮냐? 걔랑 어떻게 됐어?
왜 이렇게 크게 말해?
여기 시끄러워서 그래.
걔랑 어떻게 됐냐니까? 잘 안됐어?
아니, 잘 됐어.
야!
야, 그럼 형한테 말을 했었어야지. 누군데?
나중에 전화할게, 끊어.
야..
얘는 왜 말을 안해? 누군데?
유진이 형. 저번에 술마실 때 같이 있었거든.
알면 뭐라고 하실까?
이 형은 별말 안할거야.
잘됐다고 하겠지.
걱정하지 마. 말 안해.
누군가가 알게 되는 게 무섭기는 해.
근데 계속 이렇게 몰래 만나야 한다고,
그건 좀 슬프네.
너 이렇게 가둬두는 것도 미안하고.
그건 괜찮은데.
그냥 말할까?
말할래.
현정이, 우영 선배, 대표님. 우리 편 벌써 3명이나 되잖아.
우리 편 그 정도만 있어도 뭐 괜찮네.
억지로 하진 마. 난 괜찮으니까.
아니, 할 수 있을 것 같애.
15화: 내 남자친구는 도경석
강미래, 할 수 있어.
화이팅.
-뭐해?
-어?
어, 아니야.
♫ 오늘은 It’s holiday ♫
♫ Dreamy Holiday ♫
♫  너의 손을 잡으면 그 어디라도 좋아 ♫
야, 둘이 같이 오네. 배아파가지고 간다.
우리..
같이 오냐는데 우리 사귀어 하면 이상하지?
일부러 하지 말고. 누가 물어보면 그때 해.
그래.
♫  내 곁에만 내 곁에만 머물러 ♫
물어볼일도 없을 것 같은데.
우리한테 생각보단 관심이 없나봐.
-갈까?
-응.
-안녕하세요.
은아, 너 수아랑 좀 친해?
네?
걔 어떤 애야?
왜 그러시는데요?
그저께 걔 태영아빠랑 둘이 만나더라. 내가 봤어.
네?
어제는 수아 놓고 정엽오빠랑 김찬우랑 싸웠대고.
아니, 도경석 좋아한다면서 이남자 저남자
다 만나고 다니고.
좀 이상하지 않아?
저는 잘 모르겠는데요.
그러지말고 수아한테 직접 물어보자.
물어보면 걔가 사실대로 얘기하겠어?
지금 태영오빠 내 전화도 안받는게 이상하잖아.
수아야 지금 어디야?
수아야.
넌 갑자기 찍어도 화보다.
근데 이렇게 갑자기 찍는 건 안했으면 좋겠어.
본인 허락 없이 찍는건 도촬아니니?
잘가!
할말이 뭔데?
너 나 아직도 도촬하니?
뭐?
너 나 도촬했잖아.
그리고 인터넷에 올린거 너 맞지?
그게 아니라..
친한 친구들 톡방에만 올렸는데.
너 당장 신고해서 범죄자 만들어 버릴까?
-범죄자?
-혼자 헛꿈꾸고 복수하고.
찌질한 줄은 알았지만 이정도인 줄은 몰랐네.
야.
거기 무슨 일 있어요?
아니에요.
퍼뜨린 사진 다 지워. 아무한테도 말하지 말고 조용히.
뭐?
와... 진짜 보자보자 하니까.
이미지를 삭제할까요? 삭제
저기, 수아야. 수아야.
너 사실 도경석 안 좋아했지?
그치?
뭐라는 거야?
진짜 별게 다.
이제까지는 자기만의 퍼스널 향을 찾는 과정이었어요.
그 베이스를 토대로 오늘 드디어 나만의 향수를 만드는 시간이니까,
각자 한번 배합해 보세요.
네.
너무 고민하지 말고 제일 좋아하는 향 중심으로 한번 해보세요.
근데요 저 해보니까 향수는 잘 안맞는 것 같아요.
어떤 게요?
향수보단 자연스러운 체향이 낫지 않나 해서요.
뭐든 인조적인것보단 자연스러운 게 좋잖아요.
네, 뭐 사람마다 취향이 다른 거니까.
오늘 만든 향수는 기념으로 가져가실 거고요.
3주정도 보관해주셨다가 사용하면 더 짙은 향을 느낄 수 있을거에요.
같이 커플 향수 만들어 보는 것도 괜찮을 것 같은데.
네?
아닌가? 미안해요. 제가 오해했나봐요.
아니요.
맞는데요.
여자친구에요.
그쵸? 잘못봤나 했네.
대박.
왠일이니? 언제부터?
얼마 안됐어요.
대박. 그래서 아침에도 둘이 같이 왔구나.
언제부터야?
얼마 안됐어.
맨날 붙어다니더니. 너 윤별이랑 나 만난 날 미래랑 같이 왔던 거지?
네.
뭐야? 그냥 둘이 같이 왔다고 하면 돼지. 괜히 놀래서.
난 둘이 사귈 것 같았어. 어울린다.
어울린다고?
부럽다.
이해가 안가네.
아니 어떻게 널 두고 미래랑?
잘어울린다는 사람들 진심인가?
말이 되는 소릴 해야지.
나 허무하다.
그러게 왜 무서워했어?
이러고 다니자고 나와서 먹자 그런거 아니야?
응? 응.
다른 이유 또 있어?
아니, 같이 있는 거 보면 수아가 불편해 할 것 같아서.
우리가 걔 생각을 왜 해줘야 하는데?
-그래도.
-나 전부터 생각한건데,
너 좀 덜 착했으면 좋겠어.
나 그렇게 착하지 않은데.
더 착하면 진짜 바보.
뭐?
-야.
-이거봐. 안아프잖아.
미안, 진짜 아파?
거봐. 안 아파.
뭐야?
뭐 먹을래?
저기 갈까?
그래.
너 괜찮아?
-뭐가요?
-아니, 밥은 잘 먹네.
제가 도경석이랑 사귀기라도 했나요, 괜찮아요.
그치. 괜찮아. 괜찮아.
도경석 생각보다 눈 낮다.
왜요?
너 그런 소리 좀 하지 마.
자존심 대단하다.
보면 볼수록 이상한 애 같지 않니?
별것도 아닌데.
고생시켜서 미안해.
고생한 것도 없는데 뭐.
-맛있다.
-응.
그만 해.
뭐하긴? 내꺼 없잖아.
왜?
아니,
지금 시험 기간인가? 이 시간에 애들이 많네.
나 옛날에 저런거 되게 부러워했었거든.
학교 끝나고,남자애들 여자애들 같이 뭐 먹으러 다니는 그런거.
아니 남자애들이랑 다니고 싶었다는 게 아니라.
저런 거 한번도 못해봤거든.
-해 그럼.
-응?
하라고. 너 교복있어?
-버렸나?
-아니.
버리진 않았을텐데 교복을 입으라고?
-아마 나도 안 버렸을걸?
-너도 입게?
저걸 혼자 하게?
아버지한테 무슨 일 생긴 것 같은데,
경희는 내가 잘 챙길 거고, 너는 알아서 잘지내리라 믿어.
엄마집엔 언제든 와도 좋고.
도상원 시장 딸 가면쓰고 금수저 자랑
그가!
지금 시장님 안계시니까 돌아들 가주세요.
지금 어디 계시죠?
시장님은 따님 방송에 대해 알고 계셨습니까?
명품백은 본인이 산겁니까, 사주신 겁니까?
답변 부탁드리겠습니다.
- 제발 말을 하시오!
- 제발...
나 도저히 못참겠어.
태영오빠랑 왜 만났는지 물어봐야겠어.
물어봤자 사실대로 말 안한다니까.
꼬리쳤다 그러겠어?
너만 실연 당하고 화풀이하는 애 돼.
그래도 뭐라고 둘러대는지 그거라도 물어보게.
야.
쟤 지금 뭐하는거야?
쟤 지금 토하는거지?
살 안찌는 체질이라더니 먹었던거 다 토하고 있었던 거네.
솔직히 말이 안돼지. 그렇게 잘 먹으면서 살이 안찐다는게.
그래. 쟤 항상 밥 먹자마자 양치하러 갔었잖아.
그거 다 구토한거였어.
현수아 진짜 왠일이니.
저기 뭔가 오해하신 것 같은데.
수아요 제가 저번에 봤는데,
원래부터 소화불량이 좀 있다 그러더라고요.
저도 가끔 그러는데.
야, 아니야. 화장실에 누구 있나 칸칸히 다 확인하고 아무도 없는거 보고 토하더라니까.
내가 봤어.
어머.
쟤 표정 봤어?
무섭다, 쟤.
수아야, 잠깐만.
괜찮아. 걱정하지 마. 아무도..
너 진짜 사람 열받게 한다.
-나 동정하니?
-그게 아니라-
도경석이랑 사귀니까 급이 올라간 것 같나봐.
니가 이긴 것 같애?
웃겨.
너 안고쳤으면 도경석 만날 수
있었을 것 같애?
도경석이 너 좋아해도 너가 도경석이랑 같이 다닐 수 없었을 것 같은데.
고칠 수 있는 데 다 고쳐놓고 왜 예쁜 거에 욕심 없는 척 해?
너야말로 좀 솔직해보지 그래?
주제넘게 내 걱정하지 말고.
걱정 안해.
그리고 내가 경석이 얼마나 좋아하는지 니가 뭔데 판단해?
내가 포기했을지 안했을지 니가 어떻게 알아?
알면?
아, 왔어?
수아야.
쟤 지금 우리한테 먹토 들켜서 그러는 거지.
쪽팔리겠지.
너 맨날 같이 다니면서 몰랐니?
양치하러 가는 척 하면서 매번 토하는 거였어.
수아야.
현수아.
야, 진짜.
너 내가 경고했지. 지워.
-뭘?
-삭제하라고.
무슨 소리야?
오늘 여기 마지막이라 인증샷 찍은 건데 왜 그래?
야, 현수아. 넌 내가 아직도 너 좋아해서 따라다닌다고 생각하냐?
딱 세 장 있는 거 다 지웠어.
친구들 단톡방도 없앴고.
됐냐?
도경석이 사람 잘봤네.
너 안만나고 강미래 만난 게 다행이지.
너 원호한테 진짜 왜 그래?
그래도 너 얼마나 좋아했었는데.
도경석하고 안된거 쟤한테 화풀이 하냐?
아니라고?
아니라고 하겠지.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
이상하네.
여기 딸려왔을 리는 없는데... 가 아니라 있네?
꼴도 보기 싫었었는데...
아, 땀 나.
잔뜩 사놨네. 기특한 것.
오늘 너무 많이 먹었어.
왔어?
왜 이렇게 땀을 흘리냐? 운동했어?
어, 어 나 스트레칭 좀 했어.
살찐 것 같아가지고.
야, 너는 키가 커가지고 몇 키로 왔다갔다 해도 돼.
난 500그람도 티가 나니까.
왜 왔냐?
아빠 꼴 어떤지 보러 왔어?
니 엄마 복수 제대로 했네.
경희 집 나가서 그놈의 가면만 안 벗었어도,
이런 일은 없었을테니까.
경희 그 녀석은 하라는 공부는 안하고,
방구석에 쳐박혀서 그딴 짓이나 하고.
전 경희 불쌍하던데요.
뭐?
미안하고요.
그게 무슨 소리야?
사랑받고 싶고 관심 받고 싶은 애한테 그만큼 못해줘서요.
엄만 하신 거 없어요.
다 아버지가 하신 일이에요.
얌마, 가라.
안녕히 계세요.
-너 밥 안 먹었어?
-응.
-허허, 니네 벌써 싸웠냐?
-아니.
근데 왜 같이 밥도 안먹고 그러냐?
아, 오늘 경석이가 어디 갈데 있다 그래가지고.
야, 나 사람들한테 얘기했어.
뭐?
사귄다고.
야, 진짜? 뭐래?
그냥 내 앞에선 별말 안하던데.
축하한대.
다행이다. 이제야 안심이네.
평생 너한테 걱정만 끼친다.
뭔 소리야? 너도 옛날에 나 때문에 고생했잖아.
-수학 가르치느라.
-아, 맞다.
내가 너 그거 세번씩 풀어줬잖아.
야, 세 번아니고 두번이거든.
다섯번도 있었던 것 같은데.
야, 기억 똑바로 했으면 참 좋겠네.
조용히 해.
내가 뒤늦게 소원풀이 한번 해보겠다고 진짜.
우와, 넌 교복 모델같다.
너도.
예쁘네.
그런말도 할줄 아네.
왜 이렇게 일찍 나왔어?
현정이 자고 있을때 나오려고.
놀릴까봐.
근데 우리 어디가는거야?
아무리 공개연애라고 하지만,
이러고 다니다 아는 사람들 만나면 좀.
-우리 나온 중학교 갈까?
-어?
나 한번쯤 가보고 싶었는데.
진짜?
좋은 추억이라곤 없는데를.
넌 좀 별론가?
아님 어디갈래?
아니, 가자. 나 가볼래.
가자.
많이 변했지.
응. 변한것도 있고 안변한 것도 있고.
우리 예전에 길에서 만난적 있었나?
나 잘 안돌아 다녔어.
학교 끝나면 거의 방에만 있었거든.
나도 그랬는데.
오늘은 실컷 다니자.
우리 교복 입고 이래도 되나?
중학생들 다 이러고 다니는데.
그렇긴 하지.
와, 존잘.
어느 학교 교복이냐?
우리 동네 아닌데.
저 여자앤 자룡곤데.
야, 고등학생 맞냐?
우리학교 학생 맞아.
왜? 누구 아는 사람 있어?
아니. 있어도 못알아봐.
근데 여기도 애들 시험 다 끝났다 보다.
이 시간에 이러고 있는 거 보면.
햄버거 별로 안 좋아해?
아니, 좋아해.
근데 왜 그렇게 먹어?
너무 두꺼워서.
안볼테니까 제대로 먹어.
안 본다니까.
알았어.
먹었어?
응.
한 입에 그만큼 먹은거야?
귀엽다.
수아 놓고 정엽이 형이랑 대걸레랑 싸웠대.
와, 현수아 완전 맛갔지? 어, 알았어. 끊어.
- 형.
- 응?
형 정엽이형한테도 까였다면서요?
누가 그래? 조정엽 그 자식이 그래? 내가 더 팼어, 무슨 소리 하는거야?
소문 다 났어요. 현수아 두고 베를린에서 정엽이 형이랑 싸운 거.
-진짜.
-아..
근데 수아가 뭔짓 한거에요? 걔 태영이 형이랑 태희도 헤어지게 만들었다는데.
- 뭐? 진짜로?
- 응
야, 난리도 아니었대.
컵 다 깨부수고, 와.
나는 걔가 그렇게 오빠 만나고 다닌 줄도 몰랐고.
-먹토는 진짜 깜놀.
-먹토?
네. 잘먹는데도 살 안찌는 척 하려고 몰래 다 토하고 있었대요.
야, 니는 수아랑 젤 친했다면서 그런 것까지 욕하고 싶나?
야, 나도 짜증나. 수아 땜에 나까지 이상한 애로 보일까봐.
니는 니 자체로도 이상하지.
뭐?
쟤 지금 먹고 토하는 거지?
살 안찌는 체질이라더니 먹었던 거 다 토하고 있었던거네.
수아 놓고 정엽이 형이랑 대걸레랑 싸웠대.
와, 현수아 완전 맛갔지.
은이언니
나 은인데, 뭐해?
왜요?
같이 밥이나 먹을까 해서.
아니요. 저 그냥 내버려 두세요.
그럼 밥아니라도 좀 보자. 어딘데, 집이야?
너한테 무슨 얘기를 듣고 싶은 건데요?
듣고 싶은 얘기는 없어.
너가 하고 싶음 하는거고.
난 그냥... 너 모른 척하면 내가 후회할 거 같아서 그래.
귀찮게 했다면 미안하고.
-그때 너 청소하던 데다.
-응.
내가 너 오해했었지.
내가 그렇게 만들었지.
근데 여기랑 버스 정류장 말고 또 나 본 적 있어?
-많지.
-진짜?
너 맨날 혼자 다녔잖아. 나도 혼자 다녔고.
근데 현정이 있는데 왜 혼자 다녔어?
미안해서.
현정이가 나땜에 학교에서 애들이랑 많이 싸웠거든.
그래서 내가 학교에선 같이 안다녔어.
주로 현정이 집이나 우리 집에서 같이 놀았어.
공부도 하고.
그 시간이 제일 마음 편한 시간이었는데.
오현정한테 잘해줘야겠네.
잘해주는 게 뭔데?
밥 사는거?
걔 지금 다이어트해, 남자친구 만든다고.
지금 교실에 아무도 없겠지?
그대로네.
그럼 뭐 6년 만에 변했을라고.
강오크
진짜 그대로네.
저기 원래 농구대가 있었나?
어?
어디?
저것도 나 못해봤는데.
뭐?
남자애들 농구하면 여자애들 옆에서 응원하고 그러잖아.
나도 가끔 구경하고 싶었는데, 못했지.
-그럼 그것도 해.
-응?
가자. 나 응원해.
농구를 하겠다고?
지금?
화이팅.
같이 해도 돼요?
. 뭐야 저형...?
- 연예인이냐?
-대박.
-잘생겼다.
게임 같이 할 수 있을까요?
-같이 하자.
-팀 어떻게 할까?
-2대 3.
-2대 3?
진짜 하려나 보네.
♫  지금까지 어떤 sign ♫
♫  1도 없던걸 ♫
잘한다.
잡아.
대박.
♫  SO LET’S GO 더 웃을거야 ♫
♫  NO 나 첨이니까 ♫
도경석.
-안돼.
-잡아.
잡아, 잡아.
도경석,  도경석. 예!
너 진짜 잘하더라.
너도 응원 잘 하던데.
그러게.
내가 응원에 소질있는 줄 몰랐네.
근데 언니, 언니 남자친구에요?
네.
부럽다.
이제 갈까?
- 안녕히 가세요.
- 안녕.
근데 아까 저 언니 도경석이라고 하지 않았냐?
어? 나도 들은 것 같애.
야, 맞네. 그 우리 학교 전설의 얼짱.
아, 대박.
우리 이제 뭐할까?
밥먹고 영화볼까?
영화?
너 그러고 들어가면 오현정이 놀린다며?
잘 때 들어가야지.
맞다.
수아야.
-좀 먹었어?
-뭐하러요.
어차피 먹고 나서 토할건데.
저 사이코라고 소문 다 났겠네요.
저 언니한테 거짓말도 했어요. 할머니 안 돌아가셨어요.
아, 경석이한테 할머니 있다고 했었으니까..
알고 계셨겠네요.
경석이가 그런 말 할 애니.
그쵸. 걘 저한테 관심도 없는데.
강미래 밖엔.
경석이 때문에 미래 미워하는거야?
경석이 때문 아닌 것 같은데.
내가 봤을 땐 넌 처음부터 미래 싫어하는 것 같았어.
맞아요, 그랬어요.
왜?
성형이란 게 예뻐지고만 싶어서 하는 게 아니잖아요.
예뻐져서 무슨 짓을 하고 싶은거지.
중3때 친한 친구가 있었는데,
저한테 되게 잘했어요, 시녀처럼.
평범하게 생긴 애였는데,
고등학교 올라가면서 쌍꺼풀 수술을 하고 엄청 예뻐졌더라고요.
근데 걔가 제가 좋아했던 남자애랑 사겼어요.
제가 좋아하는 거 다 알면서.
그치만 넌 처음부터 미래를-
미래 예쁘잖아요.
너무 잘 고쳐져서 싫었나봐요.
야, 너 저번에 내가 우리 과 여신이라고 보내준 애 사진 어디다가 올렸냐?
아니? 보여준 적은 있어도 올린 적은 없지.
아 근데 나 인터넷에서 걔인 것 같은 사진 봤는데,
옷이 똑같애.
그게 무슨 소리야?
[알 수없는 발신자]
예, 여보세요?
어, 원호야. 왠일이야?
드릴 말씀이 있는데요.
무슨 얘기?
지금?
-안녕하세요.
-어, 원호.
무슨 일 있니?
네, 제 생각엔요.
뭔데?
현수아 아시죠?
응, 알지. 갑자기 수아는 왜?
걔가 어제 저한테 이상한 소리를 해서 무슨 소린가 했었는데,
이런 걸 봤어요.
이거 누구야?
얼굴은 안 나왔는데 수아 맞거든요. 확실해요.
근데 제가 이걸 찍어서 올렸다고 생각하고,
제가 다른 사진 찍긴 했었는데.
저 정말 아니거든요.
수아 좀 도와주세요.
막차 타려면 끝나자 마자 바로 나가야겠다.
-끝나고 바로 가면 되겠네.
-응.
머리에 피도 안마른 것들이 연애는?
신경 쓰지 마.
그래서 참 대학 가겠다. 에이그.
아이고, 나중에 내 딸이 저러면..
아이고..
지금 누구 보고 하신 말씀이세요?
아무한테도 한거 아닌데요.
어후.
강미래 많이 변했네?
옛날에 내가 말했잖아. 나 원래 쪼는 성경 아니라고.
쪼는 성격 아니라며?
누가 쫄았다 그래?
나도 먹자.
어으, 더러워. 현수아, 거지냐?
야, 가위바위보 해서 지는 사람이 뽀뽀하기 어떠냐?
병 걸려.
얘 부모가 버렸다며.
아, 불쌍하다.
근데 왜 그랬대?
-더러워서?
-찌찌봉.
-뽕찌찌.
웃겨. 내가 부모라도 버렸을거야.
나도, 나도.
너 안 씻고 다니니?
다른 건 몰라도 씻고는 다녀.
집에 혼자 갈 수 있지?
다 먹고 가.
가지 마세요.
저... 또 버리지 마세요.
그럴 수 없어.
왜요?
친구는 없지만 잘 지냈으면 좋겠다.
엄마.
엄마!
야, 쟤 현수아야?
현수아? 대박.
현수아 맞아.
현수아가 이렇게 예뻤나?
그러게. 그동안 왜 그러고 다녔대?
예쁘다고?
너 진짜 하얗다. 뭐 바른거야?
아니.
우리 학교 1,2,3학년 다 합해서 수아가 젤 예쁘지 않니?
-아니야.
-그치.
야, 현수아. 얘가 너 좋아한대.
-무슨 소리야?
-뭐야?
야, 봤어? 표정 완전 귀여워.
그치?그치?
사랑받기 위해선 예뻐야하고 귀여워야한다.
그러면서 내가 예쁜 걸 알면 안되고,
고분고분해야 하고 너무 똑똑해도 안된다.
항상 웃고 맛장구 쳐주고,
착하고 상냥하게.
어, 맞다. 버스. 빨리 가야 돼.
2분 지났어.
어떡해?
-택시 탈까?
-여기서 거기까지?
잠깐만 있어봐. 나 얼마 있는지 볼게.
나 2만 6천원있는데, 너는?
모자라면 집에서 가져오면 되지.
내가 택시 부를게.
택시 검색중
택시 없음
택시가 없다는데.
그럼 어떡해?
그럼 우리 찜질방 가 있을까?
찜질방?
밤 10시부터 새벽 5시까지 청소년 입장이 안돼요.
사실은 저희 대학생인데요 학생증은 안돼요?
엄마랑만 와봐서 그 생각을 못했네.
서울가는 차는 없어요?
알겠습니다.
그냥 우리 집에 갈까?
-좀 그렇지?
-넌 집에 들어가.
너는?
좀 있다가 첫차 타고 들어갈게.
그럼 나도 같이 있어.
들어 가라니까.
싫어, 너 혼자 두고.
그냥 우리 집에 가자.
어쩔수가 없잖아.
-그냥 너 혼자 들어..
-어, 엄마.
안 자고 있었네.
어디야?
큰할머니가 고희연이라서 왔는데,
지금 아빠 술마셔갖고 집에 못가고 있어.
누구야?
미래.
이쁜 우리 딸.
미래야.
아빠 술에 많이 취했네.
-무슨 일 있어?
-아니야, 무슨 일은.
그럼 집에 언제 와..가 아니라 언제 가?
미래, 미래!
아빠랑 노래방 또 언제 가냐?
들어가. 들어가.
근데 이 시간에 왜? 진짜 아무일 없어?
어, 아니야 아무일 없어.
어. 그럼 내일 조심해서 와. 가.
아빠 술 다 깨고 어.
엄마 아빠 집에 안계시대.
여기야.
그때도 여기 살았어?
응. 초등학교 때부터 쭉.
들어 갈까?
우리 집이야.
-앉아.
-응.
나 먹을 것 좀 갖고 올게.
그래.
오징어
오징어.
이것도 오징어.
이건 육포.
이게 뭐야? 다 안주잖아.
과자는 없나?
소주.
소주 마실래?
어.
간식이 별로 없네.
많은데 뭘.
옷 불편하겠다.
괜찮아.
너가 더 불편하겠다.
편한 걸로 갈아입어.
그럼 잠깐만.
야.
야, 야.
-야, 안돼.
-왜?
내 놔.
옛날 얼굴 알잖아 어차피.
뭘 봐? 하지 마.
내놔 내놔. 하지 마.
화났어?
그래. 화났다.
미안.
근데 나 궁금한 게 있는데.
내 옛날 얼굴 알고도 어떻게 날 좋아할 수가 있어?
내가 계속 옛날 얼굴로 살았으면,
니가 나 좋아했을까?
넌 그냥 너야.
상관없다고.
근데..
니 옛날 얼굴 보고 싶은데.
그럼 잠깐만.
아주 아주 잠깐만 봐.
됐어. 너가 싫으면 안봐도 돼.
딱 3초만 보는거다.
한다.
일, 이,
삼.
와.
너 이거 다시 봤는데도 나 좋아하면,
나 진짜 좋아하는거네.
♫ 왜 알아보지 못했을까 ♫
♫  오랜 시간 그동안 ♫
♫  이렇게나 가까이 있었는데 ♫
♫  다른 곳 볼때도  ♫
♫ 내 작은 눈에 ♫
♫  항상 담겨있던 넌데 ♫
♫ 알 수 없는 표정들이 ♫
♫  다 말해줄 수는 없지만 ♫
♫ 가볍지는 않았기를 ♫
♫ 우릴 만든 시간들은 ♫
♫  너가 아니면 너가 아니였다면 ♫
♫  지금 내 세상은 어떤 색으로 ♫
♫ 칠해지고 있을까 ♫
♫ 회색빛이었던 나 모든게 서툴러도 ♫
♫ 이번만큼은 잘하고 싶어 ♫
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The Beauty Lovers 팀에 의해 만들어 졌음
내아이디는 강남미인
- 나 첫키스했다.
-누구야?
미래 남자친구. 엄청 잘생긴 애.
- 계속 전화도 꺼져있고 안 받아.
- 분명 몰카인 게 보이잖아요.
-근데 왜 삭제가 안된다는 거죠?
-피해자라뇨?
싫어요, 그런 이상한 애 되는거.
너보다 경석이가 널 더 좋아하는 것 같애. 맞지?
여기는 나중에 프로포즈하기 좋겠다.
나한테 먼저 웃었잖아. 나보고 웃었잖아. 너 이게 뭔지 알아?
혹시 오늘 수아 본적 있니?
너 무슨 짓 했어?
♫ You & I 피어난다 우리로 ♫